> [!note] Enunciado
> Alice quiere determinar un nivel de confianza para la firma de Fred. La notación usa H (alto nivel de confianza) o L (bajo nivel de confianza). Alice confía ampliamente en Harold y Jane, apenas conoce a Tiago, y no conoce a los demás.
>
> Dadas las siguientes firmas ($X \ll Y \gg$ significa "X certifica a Y"):
> - $\{Ellen(H), Tiago(H), George(H), Fred(H)\} \ll Fred \gg$
> - $\{Ellen(H), Harold(L), George(H)\} \ll George \gg$
> - $\{Jane(L), Harold(H), Ellen(H)\} \ll Ellen \gg$
>
> Dar un argumento sólido por el cual la firma de Fred pueda ser confiable para Alice.

## Cadena de confianza

Alice confía directamente en **Harold** y **Jane** (ampliamente).

**Paso 1: Ellen es confiable para Alice.**

De $\{Jane(L), Harold(H), Ellen(H)\} \ll Ellen \gg$:
- Harold certifica a Ellen con nivel **alto**.
- Como Alice confía ampliamente en Harold, y Harold tiene alta confianza en Ellen, Alice puede confiar en Ellen con alto nivel.

**Paso 2: George es confiable para Alice.**

De $\{Ellen(H), Harold(L), George(H)\} \ll George \gg$:
- Ellen certifica a George con nivel **alto**.
- Como Alice ahora confía en Ellen con alto nivel (paso 1), puede confiar en George con alto nivel.

**Paso 3: Fred es confiable para Alice.**

De $\{Ellen(H), Tiago(H), George(H), Fred(H)\} \ll Fred \gg$:
- Ellen certifica a Fred con nivel **alto** (Alice confía en Ellen).
- George certifica a Fred con nivel **alto** (Alice confía en George).

Por lo tanto, Alice puede otorgar a la firma de Fred un **alto nivel de confianza**, respaldado por la cadena:

$$Harold \xrightarrow{H} Ellen \xrightarrow{H} Fred$$
$$Harold \xrightarrow{H} Ellen \xrightarrow{H} George \xrightarrow{H} Fred$$
